❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
=සොහොනෙන් ඔබ්බට ආදරය=
(ලී කිංරාන් විසින් රචිත නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී)
=කථාංගය 20 =
(Zhaomu Pavilion)
ඔබගේ කරුණාව,
මම ඒක හොයාගත්තා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, සමහර ස්වාමිවරුන්
ලේඛනය ව්‍යාජ ලෙස සකස් කළා
නැගීමේ නියෝගය ඉටු කිරීමට.
මම ඔවුන්ට නීතියෙන් දඬුවම් කළා.
නමුත් තවමත් ගොඩනැගීම පිළිබඳ කිසිදු හෝඩුවාවක් නොමැත.
Void නිම්නයේ.
ඔහු සහ මම සියලුම පන්සල් පරීක්ෂා කළා.
වෙනත් කිසිම ආත්මයක් අතුරුදහන් වී නැත.
සියල්ල සුපුරුදු පරිදි ය.
තරඟාවලියේ රණශූරයා,
මාව ආකර්ෂණය කළ රූකඩ ආත්මය,
සහ යාන් සහ මා කොටු කළ සැකැස්ම...
තිදෙනාගේ බලය
සියල්ල පැමිණෙන්නේ චිලින් සීක්‍රට් ටෙක්නික් වලින්.
මම හිතන්නේ කවුරුහරි උගුලක් අටවලා
මුලින්ම මගේ බලය අඩු කරන්න.
ඊට පස්සේ මම දුර්වලව ඉන්නකොට,
ඔහුට මාව මරන්න පුළුවන්.
වැඩිය මෝඩ නෑ.
ඒ ආත්මයන් ගැන පුදුමයක් නැහැ
මධ්‍යස්ථ ආත්ම බලයෙන් මන්ත්‍ර ගුරුකම් කළ හැකිය .
ඉතින් කවුරුහරි ඒවා හසුරුවා.
මෙය පාලනය කිරීමට,
කෙනෙකුට බහුල බලයක් තිබිය යුතුය.
මෙම තාක්ෂණය ද අභිරහස් ය.
හිස්තැන තුළ,
ඉතා ස්වල්පයක් පමණක් ප්‍රමාණවත් තරම් බලවත් ය.
මෙම තාක්ෂණය ඉගෙන ගැනීමට.
අතිමහත් බලයක් තිබූ තැනැත්තා
සහ පරමාධිපතියා ඝාතනය කළේය
හරිම පැහැදිලිව.
එය කළ හැකි විය
Bai Sanxing පමණක් වන්න.
නමුත් එතුමියගේ කරුණාව තහවුරු කළා
Bai Sanxing කියලා
මිය ගොස් සිටියේය.
සුදු ත්‍රස්තවාදය බලවත් විය.
සහ පළිගැනීමේ.
ඔහු මැරිලා නැත්නම්
නැවතත් බලය ඇත,
ඔහු නැවත පැමිණේවි.
අවාසනාවකට,
අපි තුන්දෙනා එකතු වෙලා එයාව යැව්වා.
නව-චතුරස්‍ර මේස් බන්ධනාගාරයට.
ඒ මමත්
ඔහුගේ ආත්ම ඉටිපන්දම පෞද්ගලිකව විනාශ කළ.
ආත්ම ඉටිපන්දමක් නැති ආත්මයක්
නිසැකවම නැති වේවි
නව-චතුරස්‍ර මේස් බන්ධනාගාරයේ.
ඔහු සියවසක් ඇතුළත විනාශ වී යනු ඇත.
බායි සන්ක්සිං
මැරිලා තියෙන්න ඕනේ.
එවැනි අවස්ථාවක,
තවත් බලවත් ආත්මයක් මෙන්න
ඇගේ කරුණාව දෙස ආශාවෙන් බලා සිටී.
මට ටික කාලයක් සනීප වෙන්න ඕන.
මෙම කාලය තුළ,
මම ඔයාලා දෙන්නව විශ්වාස කරන්නම්.
සියලු කටයුතු කළමනාකරණය කිරීමට.
ඔව්.
තරුණය, මුරණ්ඩු වෙන්න එපා.
සිමුට මෑතකදී බැරෑරුම් දේවල් සිද්ධ වුණා.
සහ බොහෝ අවස්ථාවලදී දෙකම තිබිය නොහැක.
ආපහු ගිහින් ටිකක් විවේක ගන්න.
ඔයා මෙතන ද
ඝාතනය පිළිබඳ ඉඟි සමඟ?
ඔයා එළියේ ඉන්නකොට,
ඔයා තාමත් මේ ගැන කරදර වෙන්නේ ඇයි?
මම මෙතන එළියේ ඉන්නවා.
මාව Void එකෙන් නෙරපා හැරියේ නැහැ.
ඔයාට මතකද අන්තිම ආත්ම දෙක?
Void තරඟාවලියේදී?
ඔවුන් රහසිගත මායාවකට හසු විය.
මෙම මන්ත්‍රය බොහෝ විට සම්බන්ධ විය හැකිය
නව-චතුරස්‍ර වංකගිරි බන්ධනාගාරයේ වරදකාරී ආත්මයන්ට .
වර්ග නවයේ මේස් බන්ධනාගාරය?
ඒක තමයි භූතයන් වැඩියෙන්ම බය වෙන තැන.
හිරේට
බරපතල වැරදි සම්බන්ධයෙන් වැරදිකරුවන් වූ අයට.
එය අභ්‍යන්තර අන්ධකාරයෙන් ඇති විය.
එහි සිරගත කර ඇති ඕනෑම ආත්මයක්
ඔහුගේ ආත්මය ඉටිපන්දම අහිමි වනු ඇත
සහ පව් වල අතරමං වෙන්න
බන්ධනාගාරය විසින් ගොතන ලද.
ඔහු උමතු හැඟීම්වලින් පීඩා විඳිනු ඇත.
ඔහු වඩාත්ම වෛර කරන සෑම දෙයක්ම කිරීම
ඔහු විනාශ වන තුරු.
මේක තමයි අන්තිම තැන..
ආත්මයන්ට යාමට අවශ්‍ය තැන.
සමහර වෙලාවට එතනට යන්න එඩිතර වෙන්නේ සිමු විතරයි.
මම දන්නේ නැහැ.
ඇය එහි යන්නේ ඇයි කියලා.
සමහරවිට ඇය සැලකිලිමත් වෙනවා ඇති.
ඒක ඇතුලේ තියෙන දෙයක් ගැන.
ඒ ගැන ඕනෑවට වඩා හිතන්න එපා.
ආපහු ගිහින් ටිකක් නිදාගන්න.
සිමු දැරූ උත්සාහය නාස්ති කරගන්න එපා.
ඔබේ සීතල විෂ සුව කිරීමට.
මම තනියම ක්‍රියා නොකළ යුතුව තිබුණා.
ඔබේ සැලැස්ම විනාශ කිරීමට.
මට කණගාටුයි.
මම වැරදියි.
මම ඒක ආයෙත් කරන්නේ නැහැ.
මම ආයේ කවදාවත් ඒක කරන්නේ නැහැ.
මම වැරදියි.
දුරකථන.
ඔයා අන්තිමට මට ඇතුලට එන්න දුන්නා.
තරඟාවලියෙන් පසු,
මට අමුතු ආත්ම දෙකක් හම්බුනා.
අමුතු සුවඳකින්,
ඔවුන් දෙදෙනා මෙන් විය
ඒකෙන් ඔයාගේ බලය නැති වුණා.
මම ඔවුන් පසුපස ෂුලිං පන්සලට ගියෙමි.
ඔවුන් අතුරුදහන් විය.
මම හිතන්නේ ෂුලිං පන්සල
මේ පිටුපස සිටින්නේ.
ඔයා ඉවරද?
ඉන්පසු කසාය ගන්න.
මෙම ප්‍රතිකාරයෙන් පසු,
ඔබේ සීතල විෂ සුව වනු ඇත.
ඔබේ බලය අඩු වී ඇත.
සහ ආපසු පැමිණ නැත.
ඔයාට මගේ සීතල විෂ සුව කරන්න පුළුවන්,
නමුත් කඩිමුඩියේ නැහැ.
නැද්ද?
කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
ඔබ එසේ නොකරන්නේ නම්,
මම දෙයක් කියන්නම්.
දුරකථන.
මටත් ඔයාට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
මගේ ලෝකෙදි ඔයා මට උදව් කළා වගේ.
මට ඔයාට දෙයක් කරන්න දෙන්න.
ඔයාට මට උදව් කරන්නේ කොහොමද?
ඔබ වැනි පංචෙන්ද්‍රියන් ඇති මනුෂ්‍යයන්
සෑම තැනකම සිටිති.
ඔබව විශේෂ කරන්නේ කුමක් නිසාද?
අපේ මන්ත්‍රය නිසා,
ඔබ අද්විතීයයි කියලා ඔබ හිතනවාද?
සමහරවිට ඔබ සටන් වලදී පරාජය කළ නොහැකි විය හැකියි
මරණීය ලෝකයේ.
නමුත් මෙතනම,
ඔයා පොඩි, නොවැදගත් මනුස්සයෙක්.
ඔයා මාව සුව කළාට පස්සේ,
ඔයා කුමක් කරනු ඇත් ද?
ඒක බොන්න.
ඉතින් ඔබේ බලය නැවත පැමිණ තිබෙනවා.
මරණීය ලෝකයේ සිට හිස් ලෝකය දක්වා,
කිසිවෙකුට බැහැ
ඇත්තටම මට හානි කරන්න.
ඔයා මං ගැන දන්නේ මදි.
මට ඔයාව අඳුනගන්න තාමත් වෙලාව තියෙනවා.
නැහැ, ඔයා එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔයා මෙහෙට අයිති නෑ.
එවැනි අවස්ථාවක,
ඇයි ඔයා මට ඉඩ දුන්නේ?
මෙහෙ එන්න?
ඇයි ඔයා මගේ හැම පියවරක්ම ගත්තේ?
ඔයා...
ඔයා හරිම කුතුහලයෙන් ඉන්න නිසා,
මම දැන් ඔයාට කියන්නේ.
මට ක්ෂණික ආශාවක් ඇති වුණා.
දැන් මට ඒ ගැන උනන්දුවක් නැහැ.
ඒ හාදුවෙන් පස්සේ
ඔයාව ගොඩක් හිතන්න පොළඹවනවා,
මේ හාදුව
අවසානයක් තබයි.
හෙට, ජියැං අයි
ඔබව ආපසු එවනු ඇත.
අපි අතර තියෙන හැමදේම...
ඕන නම් තියාගන්න.
නැතිනම් මම ඒක අරන් යන්නම්.
මේ වගේ යථාර්ථවාදී නොවන අදහස් අතහරින්න.
මට උදව් කරනවා වගේ.
ෆොක්සි,
අත්දැකීම් ලබා ගන්න
මෙම කාලය තුළ
දෛවයේ පෙරළියක් ලෙස.
මගේ නම කියන්න.
ජියං... ජියැං අයි.
ඔයා කොච්චර හොඳ මූඩ් එකකද ඉන්නේ.
ඔයාත් හොඳ මූඩ් එකක ඉන්නේ.
ඇඳිරි නීතිය තියෙන කාලෙත් ඔයා මාව බලන්න එනවා.
මේ ගෞරවය මා කාටද ණයගැතියි?
ඔබ සැබවින්ම කැපවූ කෙනෙක්.
Bai Sanxing වෙත.
අවුරුදු 300කට වඩා ගත වී ඇත
ඔයාට එයාව අමතක කරන්න බෑ.
ඒක අමාරු වෙන්න ඇති
මේ කාලය පුරාම දරාගන්න
ඔබ ඇගේ කරුණාව ඝාතනය කිරීමට පෙර
ඔහුගෙන් පළිගැනීමට.
ඔබ ඇයගේ කරුණාවට උදව් කරන්න.
නියෝග ක්‍රියාත්මක කිරීමේදී.
සාක්ෂි නැතුව කොහොමද කතා කරන්නේ?
මම ඇගේ කරුණාව ඝාතනය කරන්නේ ඇයි?
Bai Sanxingගෙන් පළිගන්නද?
Bai Sanxing සහ ඔබ
ඔබේ වෙනස්කම් තිබුණා,
නමුත් මම විශ්වාස කරනවා
ඔයා ඒක හොඳටම රස වින්දා.
ඔබ සහ බායි සන්ක්සිං
බෙදාගත්
අතීතයේ සිට බිඳ දැමිය නොහැකි බැඳීමක්.
සියල්ලට පසු, ඔබ විය
ඔහුගේ දක්ෂතම උප ස්වාමියා.
එවැනි අවස්ථාවක,
ඔබ සහ මම එතරම් වෙනස් නොවේ.
සෑම වසර තිහකට වරක්,
ඔයා ඉබාගාතේ යනවා
බන්ධනාගාරය වටා.
වෙන කවුරුත් නෙවෙයි Bai Sanxing
ඔයාට අතහරින්න හරිම අමාරුයි.
එවැනි අවස්ථාවක,
ඔයාට එයාගෙන් පළිගන්න ඕන නැද්ද?
ඔයා ඉස්සර හරිම පක්ෂපාතීයි
Bai Sanxing වෙත.
අවසානයේ ඔබ තවමත් ඔහුව පාවා දුන්නා.
බලය වෙනුවෙන්.
මම හිතන්නේ ඔයා කවදාවත් පක්ෂපාතී වෙලා නැහැ.
Bai Sanxing වෙත
නැත්නම් හේ සිමු.
ඔබ පක්ෂපාතීයි.
ඔබට පමණයි.
සමහරවිට ඔයා පාවා දීලා ඇති.
ඔබේ නව ස්වාමියා
වැඩි බලයක් ලබා ගැනීමට පමණයි.
ඔයා කුමන්ත්‍රණය කළා
ඒ මාරාන්තිකයාට සමීප වීමට
ඔහුව භාවිතා කිරීමට පමණයි
ඇමක් ලෙස
බන්ධනාගාරයට ඇතුළු වීමට
ඔබට දැකීමට අවශ්‍ය මිනිසා වෙනුවෙන්.
මෙය අපි සැබෑ පාවාදීම ලෙස හඳුන්වමු.
ඔයා නියමයි.
ඔයා,
ඔබ තවමත් එසේමයි.
ඔයා ඒකට පුරුදු වෙලා නැද්ද?
මම ළඟ නැති විට?
සමුගැනීම.
ෆොක්සි.
ඔබේ ආර්යාව.
ඔයා මගෙන් අහන්නද ආවේ?
ඔයාව යවන්නද?
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
මම දැන් ඒක පිළිවෙළට කරන්නම්.
ඔයා එක පාරක් පොරොන්දු වුනා
ඔයා මාව කොහේ හරි එක්කන් යයි.
ඒක තාමත් ගණන් ගන්නවද?
සිමු සහ මම මෙහි පැමිණි අවසන් වතාවේ,
අපි එච්චර ගැඹුරට ගියේ නැහැ.
තරුණයා,
දැන් පසුතැවිලි වීමට ප්‍රමාද නැත.
Xusheng,
අවදි වන්න.
(Xusheng, හිස්)
කඳුකර ආත්මය නම් කර ඇත්තේ ෂුෂෙන්ග් යනුවෙනි.
[*හිස් බව යන්නෙහි තේරුම]
ඒ නිසා තමයි මේක Void Mountain කියන්නේ.
මුළු කන්දම
ඔහුගේ ශරීරයෙන් පරිවර්තනය විය.
ඔහුගේ ඇස් දොරටුවයි.
වර්ග නවයේ මේස් බන්ධනාගාරය
ඔහුගේ හිස් කබල ඇතුළේ.
ඔයා කියන්නේ?
අපි එයාගේ හිස් කබලට යනවද?
ඔබව හඳුනා ගන්න.
මම ෂුලිං පන්සලේ ජියැං ආයි සාමිවරයා.
Jiang Ai?
මොනතරම් දුර්ලභ අමුත්තෙක්ද.
ඔබ කළ අපරාධය කුමක්ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට නොලැබුනේ ඇයි?
ඇගේ කරුණාවේ නියෝගය?
Xusheng,
විහිළු කරන්න එපා.
මම හොඳ ආත්මයක්,
බුද්ධිමත් සහ නීතිගරුක.
මම කොහොමද හිරේ යන්නේ?
මට එතන පොඩ්ඩක් බලන්න ඕන.
මගේ යාළුවා එක්ක.
ඔහුට ඇගේ කරුණාවේ ප්‍රභාව ඇත.
ඉතා ශක්තිමත්.
ඒ වගේම ඔහු මාරාන්තිකයි.
මට එයාට ඇතුලට එන්න දෙන්න බෑ.
ඔයා හරි.
කෙසේ වෙතත්,
ඇගේ කරුණාව ඔහුව පිළිගන්නවා විය හැකියි.
ඒක හරි.
සිමු සහ මම
ජීවිත කාලය පුරාම කැපවීමක් ඇත.
අන්තිම මාරයා
පරමාධිපතියාගේ ප්‍රභාව තිබූ
හිටපු ස්වෛරීවරයාගේ බිරිඳ විය.
හරි. ඔයා එන්න.
මේක හොඳට බලාගන්න.
මේ ඔබේ ආත්ම ඉටිපන්දමයි.
මෙය අල්ලා ගැනීමෙන් පමණි
ඔයා අතරමං වෙන්නේ නැද්ද?
නව-චතුරස්‍ර මේස් බන්ධනාගාරයේ.
තරුණයා,
ඔයාට විශ්වාසද ඔයා එතනට යයි කියලා?
සිමු කවදාවත් කිව්වද
මට ඇතුලට එන්න බැරි වුනාද?
සම්පූර්ණ අන්ධකාරයයි.
මේ බන්ධනාගාරය ඇතුළේ.
ඔබ ආත්ම ඉටිපන්දම අල්ලාගෙන සිටින විට,
ඔබට දැකිය හැකි සියල්ල
අසීමිත අන්ධකාරයකි.
ඔබේ ඉටිපන්දම නිවී ගිය විට පමණි
ඔබට සැබෑ බන්ධනාගාරය දැකිය හැකිද?
වර්ග නවයේ මේස් බන්ධනාගාරයේ,
නපුරු ආත්මයන්ගේ ආශාවන් වැඩි වේ.
වඩාත්ම වේදනාකාරී හා නැවත නැවතත් මායාවන්
ඔවුන් වෙනුවෙන් නිර්මාණය කර ඇත,
ඔවුන්ව ලුහුබැඳීමට පොළඹවා ගැනීම.
නමුත් ඔවුන්ට කිසිවක් ලබා ගත නොහැක.
බලාපොරොත්තුව ලබා දී පසුව තලා දමනු ලැබේ.
ඒක බූරුවෙක් වගේ.
ඉහළින් ඇපල් ගෙඩියක් එල්ලෙමින්.
එයට ඇපල් ගෙඩිය දැකිය හැකිය
නමුත් කවදාවත් ඒක කන්න බැහැ.
ඒක කියන්න සුදුසු විදිහක්.
තරුණයා, මම ඔබව අගය කරනවා.
සිමු වෙනුවෙන්,
ඔයා මෙහෙට එන්න පවා එඩිතරයි.
නමුත් මැරෙන සුළු අය ආත්මයන්ට වඩා වෙනස් ය.
කලින් ඔයා මගෙන් ඇහුවා
සිමුගේ අතීතය ගැන.
ඇය අවුරුදු 400ක් ජීවත් වෙනවා.
අවුරුදු 400 යි.
එයට 146,000 කට වඩා ඇතුළත් වේ
දිවා රෑ.
පිටු 146,000 ක් තියෙන පොතක් වගේ.
ඔයාට ඇයව තේරුම් ගන්න පුළුවන්ද?
ඇය කිව්වා මට ඕනේ නැහැ කියලා.
සමහරවිට නිසා
ඇය හිතන්නේ මට ඒක කරන්න බෑ කියලා.
මේ හිරගෙදර හරිම භයානකයි,
නමුත් අපි අනුගමනය කරන විට
ත්‍රිග්‍රෑම් අට,
අපි ජීවිත දොරටුව සොයාගෙන පිටත් වෙමු.
ඔබේ ආර්යාව,
මට යමක් ඇහුණා.
බායි සන්ක්සිං,
ඔයා තාම විනාශ වෙලා නැද්ද?
තරුණයා, පැත්තකට වෙන්න.
ඔයාට එයාව ගන්න බෑ.
පරිස්සම් වෙන්න, තරුණයා!
ඔබේ ආර්යාව,
අපි ආයෙත් ඔට්ටු අල්ලමුද?
මට එළියට යන්න පුළුවන් නම්
මේ බන්ධනාගාරයේ ජීවමානව,
මට හැමදේම කියන්න.
සිමුගේ අතීතය ගැන.
ගනුදෙනුවක්ද?
විහිළු කරන්න එපා.
ආත්ම ඉටිපන්දමක් නොමැතිව,
මායාවෙන් මිදෙන්නේ කෙසේද?
Duan Xu,
මම ඔට්ටුව පිළිගන්නවා!
පණපිටින් එළියට එන්න වග බලා ගන්න!
ඔබ අපේක්ෂා කළ පරිදි, ඔබගේ කරුණාව,
යමක් වැරදී ඇත.
සියලු ආත්මයන්
වාර්තා ගලපන්න.
නමුත් ඒවායින් සමහරක් පමණි
ඇසෙන්ෂන් පූල් එකට ගියා මතකද,
නමුත් ඊට පස්සේ කිසිවක් නැහැ.
මට මේ ආත්මයන් සැකයි.
හසුරුවන ලදී.
මේ ඉන් එකක්.
මම ඔහුගෙන් ප්‍රශ්න කළා.
කණගාටුවට කරුණක් නම්,
මට එයාගෙන් කිසිම දෙයක් ලැබුණේ නැහැ.
දුරකථන.
ඔබගේ කරුණාව,
බායි සැන්ක්සිං තවමත් විනාශ වී නැත.
එයා තාමත් හිරගෙදර.
ඔයා එහෙ ගියාද?
ඔයා එයාව දැක්කා.
ඔයාගෙ ඒ තරුණයා...
බායි සැන්ක්සිං ඔහුගේ ආත්ම ඉටිපන්දම නිවා දැමීය.
ඔහු එතන අතරමං වෙලා.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මම හිතන්නේ නැහැ
ඔහුට එය ආපසු ලබා දිය හැකිය.
අනේ දෙවියනේ, මේ ඔක්කොම මගේ වරද.
මම ඔහුව ආරක්ෂා කිරීමට අසමත් වුණා.
එයාව හොයාගෙන යනවද?
දුරකථන,
ඔහුගේ ඉටිපන්දම නැති වී ඇත.
ඔබ ඇතුළට ගියත්,
ඔබට ඔහුව සොයාගත නොහැකි වනු ඇත.
ඔයා එයාව හොයාගත්තත්,
ඔයාට එයාව එළියට ගන්න බෑ.
ඊට අමතරව, බායි සැන්ක්සිං එතන ඉන්නවා.
ඔහු යමක් කළහොත්,
ඔබ අනතුරේ වැටෙනු ඇත.
ඔයා හිතනවද මම බය වෙයි කියලා?
මම ඔයා අවදානමක් ගන්න කැමති නෑ.
බලවත් ආත්මයක් පවා
ඔහු නැති වුවහොත් විනාශ වී යනු ඇත.
එතනදි මාරයෙක් මැරෙයි.
සහ මේ බන්ධනාගාරය
මායාකාරී නපුරු ආත්මයන්ගෙන් පිරී ඇත.
එතන ජීවමාන මිනිසෙක්
ඉරා දමනු ඇත.
ඔහු මායාවක අතරමං වෙලා.
ආත්ම ඉටිපන්දමක් නොමැතිව,
ඔහුට මේ හිරෙන් එළියට යන්න බැහැ.
එයා ලේසියෙන් මැරෙන්නේ නෑ.
ඔහුගේ ඉරණම මගේ ඉරණමට සම්බන්ධයි.
මට එයාව හොයාගන්න පුළුවන් නම්
සහ ඔහුගේ ඉටිපන්දම නැවත දල්වන්න
මගේ එක්ක,
ඔහුට සිහිය එන්න පුළුවන්.
දුරකථන!
ඔබේ ආත්ම ඉටිපන්දම භාවිතා කරනවාද?
ඔහු අවදි නොවන්නේ නම්,
නමුත් ඔබේ ඉටිපන්දම නිවා දමයි,
මොකද වෙන්නේ?
ඔයා එතන අතරමං වෙයි.
සදහටම දුක් විඳින්න.
ඔයාටත් බායි සැන්සිං වගේ වෙන්න ඕනද?
මම ඔයාව යන්න දෙන්නේ නැහැ!
ඔහු මාරාන්තිකයි.
ඔහු මැරෙයි.
ඔහු වැඩි කාලයක් රැඳී සිටින තරමට,
එය වඩාත් භයානක වනු ඇත.
ඔබට කොහොමද
එවැනි අවදානමක් ගන්න
හුදු මනුෂ්‍යයෙකුටද?
ඔහු නිකම්ම නිකම් මැරෙන කෙනෙක් නෙවෙයි.
එයා තමයි මගේ මන්ත්‍ර දරන්නා.
එයා අයිති මට.
මට එයා ජීවත් වෙනවට ඕන උනාම,
එවිට ඔහු නොමැරෙන්නේය.
Xusheng,
මට ආත්ම ඉටිපන්දමක් දෙන්න.
මන්ත්‍ර දරන්නා?
ඇයට ණයට දිය හැකි තැනැත්තා
ඔහුගේ පංචෙන්ද්‍රියන්?
දුරකථනය. දුරකථනය!
ඔයා හොඳටම දන්නවා.
ඔයාට ඇයව නවත්තන්න බෑ.
(මේ බන්ධනාගාරය පෙනෙන්නේ මෙහෙමයි)
(මගේ ආත්මයේ ඉටිපන්දම නිවී ගිය පසු.)
මරන්න.
සිම් එකක්.
මම ඔයාව මරනවා!
හේයි සිම්,
මම ඔයාව මරනවා.
සිම් එකක්.
මරන්න.
- ඔයා සිමූව දන්නවද?
- එයාව මරන්න.
මම වීමට සුදුසුයි
පරමාධිපතියා!
මරන්න.
ඔයා කාටද ඉගැන්නුවේ?
සිමූව මරන තාක්ෂණය
තරඟාවලියේදී?
මාරාන්තිකද?
ඔයා මාරයෙක්.
මට පිළිතුරු දෙන්න.
පලයන් එළියට.
මට එළියට යන්න ඕන.
දුරකථන.
පියා.
තාත්තේ, මට උදව් කරන්න!
මට උපකාර කරන්න!
පියා.
මම ඔයාට උදව් කරන්නේ නැහැ.
තනියම නගින්න.
මට උපකාර කරන්න!
මට ඔබේ අත දෙන්න!
මගේ පුතා ඩයිෂෝ වල ​​ඉන්නවා,
ඔහුගේ ආච්චි සමඟ නැවතී සිටීම.
ඔයා වැරදි කොල්ලෙක්ව අල්ලගෙන තියෙන්නේ.
තාත්තේ, මට ඔබේ අත දෙන්න!
දුරකථන,
ඔන්න ඔයා ඉන්නවා.
මාරාන්තික,
ඔයා මාව අතහරින්නේ නෑ නේද?
ඔව්.
ඉතින් මම Void එකට ආවා
සහ මේ බන්ධනාගාරයට පවා ඇතුළු වුණා.
ඔබ විනෝද වුණාද?
ඔබට තිබේ නම්,
එහෙනම් යන්න.
හිස්තැන අතහරින්න.
දුරකථන,
ඔයාට ඉන්ද්‍රියන් ඕන නැද්ද?
මම හැම විටම ඔබට මගේ හැඟීම් ලබා දෙන්නෙමි.
ඔබේ සිහිකල්පනාව තිබීම
ක්‍රීඩාවක් පමණයි.
මට දැන් එපා වෙලා.
ඔයා යන්න ඕනේ.
Duan Xu.
ගිහින් ඩුවාන් සූව හොයාගන්න.
ඔයා මායාවක ඉන්නේ.
සහ සියල්ල ව්‍යාජයි.
මම ඔයාව එළියට ගන්නවා.
Duan Xu,
මම සිමූ.
ෆොක්සි,
අවදි වන්න.
දැන් අවදි වන්න.
ෆොක්සි,
ඔයා ගොඩක් මායාවක අතරමං වෙලා.
(ස්පර්ශ සංවේදනය.)
(මට නැවතත් මේ හැඟීම තියෙනවා.)
(සුවඳ දැනීම පවා.)
(මට ආයෙත් සුවඳ දැනෙනවා.)
දුරකථන.
ඔයා අවදියෙන් ඉන්නේ.
උදේ ආහාරය ගන්න එන්න.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඉඩ තියන්න එපා.
උදේ ආහාරය ගන්න එන්න.
???කළු සහ සුදු අතර,
රැළි හරස් වුනාද???
???ආලෝකයට සෙවනැල්ලක් හමු වුනාද???
???ඒක අන්ධකාරයයි කාලයයි විදගෙන ගියාද???
???බිඳ දැමිය නොහැකි ඉරණම???
???හදිසියේම ඉරිතලා ගියාද???
???කළු සහ සුදු අතර,
රැළි හරස් වුනාද???
???ආලෝකයට සෙවනැල්ලක් හමු වුනාද???
???ඒක අන්ධකාරයයි කාලයයි විදගෙන ගියාද???
???බිඳ දැමිය නොහැකි ඉරණම???
???හදිසියේම ඉරිතලා ගියාද???
???අහන්න, හැම සද්දෙම ගොරවනවා???
???සීතල අයිස් වඩදිය බාදිය බවට පත්වන විට???
???සියවසක තනිකම සිහින දිය කරයිද???
???දෛවයේ මඟ පෙන්වීම අනුගමනය කරනවාද???
???දෛවයෙන්, අපේ මොහොතවල් හුවමාරු වුණා???
???හදවත අවදි වෙනවා??හදිසියේම???
???තරු වගේ වැටෙන ගිනිකෙළි බලන්න???
???මේ බැඳීම නූලක පැටලිලාද???
???ලෞකික පරාවර්තනයන් මීදුමට මැකී යයිද???
???එක ක්ෂණික හද ගැස්මක් ණයට ගන්නවා???
???ඔයා මාව මාරාන්තික දූවිල්ලට ඇදලා දැම්මා,
මම එහි චමත්කාරයෙන් වශී වෙනකම්???
???හදවත අවදි වෙනවා??හදිසියේම???
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥